uppsåt
Eh vad det gäller åtalspunkten tre där
där erkänner ju Elias brott och
underkasta sig ansvar
Vad gäller då Eh det är väl ingen ering
idan Eh vad gäller särskilda yrkan
tänker så han får ju tillbaks det som
riskområdet för sprängkapsel som
innehåller cirka 1 gram sprängämne 20 m
eh stötvågs verkan beror på mängden
explosivämne eh människan är tålig
förtryck och skade för stötvågs verk är
förhållandevis korta
eh och sen så är det lite då referenser
händelsen så polisen kommer ju snabbt
dit och man börjar ju då höra personer
eh och göra eftersökningar i området För
att se om man kan få fatt i någon
gärningsperson
eh och
eh då Eh kan vi säga så här att eh under